---
title: "《遇见你之前》影评"
date: 2024-03-23
tags: ["Misc"]
description: "Me Before You"
---

是 be 在美国回来的飞机上发着烧还看哭了 深有感触却不知道从何说起 所以拖了这么久 写了又删好几次

Will 因为高位截瘫失去生的希望的时候，傻傻的 Louisa 闯进了他的生活。她的善良让他意识到了生活的美好，他们也逐渐了解并且爱上了彼此。Lou 的男友 Patrick 是个很自我的人，他们虽然维持了七年的恋情，但 Patrick 无法让 Lou 感受到理解和心灵的相通。生日时，Will 送了她一条她自幼就梦寐以求的大黄蜂紧身裤，而她的男友只送了一个印着他自己名字的项链，高下立判。这份礼物成了他们感情的起点。

这段经历，让 Louisa 比她的 me before you 更好了，然而她却无法理解 Will 心中想要的生活——他想成为一个能够独立的人，成为万花丛中的一点明星。Will 说他爱他的 me before you 胜过 Louisa，这也是他坚定赴死的原因。他的死是他和 Lou 的解脱，在他心里，生活本身的意义大过亲情和爱情。

最触动我心的一段，是在瑞典，他去意已决时 Lou 无声的陪伴。她无法改变，但因为这份伟大的爱意，她愿意尊重。插个眼，会二刷的。

Live boldly. Push yourself. Don't settle.